‘당신을 듣다. 진실을 말하다' 건대신문사가 68기 수습기자(취재/홍보디자인 부문) 정기 공개채용을 진행합니다.
새내기 학우 여러분의 많은 지원 부탁드립니다.

1. 선발대상 : 최소 4학기 연속 활동이 가능한 24학번 신입생(학과 및 전공 제한 없이 누구나 지원 가능)

2. 선발분야 : 취재기자 / 홍보·디자인기자

3. 접수마감 : 2024년 3월 17일(일) 23시 59분까지

4. 제출서류(첨부파일 참조)
- (공통) 입사지원서, 자기소개서, 개인정보 수집 및 이용 동의서 각 1부
- (홍보·디자인기자) 만평 필수 제출, 포트폴리오 선택 제출
※ 홍보·디자인기자 지원자는 최근 시사 이슈에 대한 주제의 만평은 필수 제출해야 하며, 만평이나 일러스트, 포스터 등 디자인 포트폴리오를 가지고 있는 때는 해당자에 한해 선택 제출할 수 있음

5. 지원서 : 건대신문사 팝콘(popkon.konkuk.ac.kr) 혹은 우리 대학 홈페이지 공지사항 첨부파일 참조

6. 접수방법 : 입사지원서 작성 후 건대신문사 공식 이메일 ( kkpress@hanmail.net )로 전송
*파일 양식: 68기-지원분야(학번 이름) 예) 68기-취재(202412345 홍길동)

7. 선발방식
- 1차 서류 심사 후 2차 면접 심사 진행
- 면접 대상자는 개별 통보하며, 면접은 3월 25일(월) 18시 대면 진행 예정임
- 최종 합격자 발표는 3월 27일(수) 18시에 개별 통보함

8. 입사혜택
- 일정 기간 활동 시 신문방송 봉사(공로)장학금 지급(국가장학금 / 성적장학금 중복 수혜 가능)
- 원고료 지급
- 개인 명함 지급
- 기자실 내 개인 책상 지급
- 수료 시 활동증명서 지급

9. 유의사항
- 학기 중에는 주 1회 정기회의를 진행하며, 월 1회 신문을 발행하고 방학에는 휴간함
- 방학에는 다음 학기 발행을 위한 방중회의 일정이 있음
- 학생자치기구(총학생회, 단과대학 학생회, 학과 학생회 등)와는 겸직이 불가함

10. 안내사항
- 최종 합격자는 수습기자 교육 및 워크숍에 필참해야 함
- 자필서명에 서명 또는 도장 이미지를 한글 hwp 파일에 삽입하거나, 지원서 전체를 스캔해서 pdf 형식으로 제출해야 함
- 부서 소개
(대학취재부) 학내 소식 중점 취재 및 기사 작성
(사회문화부) 사회 및 문화 중점 취재 및 기사 작성
(신문사진부) 포토저널리즘에 입각한 사진 취재 및 기사 작성
(홍보디자인부) 지면 일러스트 및 만평·카드뉴스 제작, SNS 채널 운영 및 플랫폼별 운영전략 기획, 온∙오프라인 마케팅 활동 기획 등

※ 입사 지원 당시의 선호를 확인하기 위해 입사지원서에 희망 부서 순위를 기재하나 수습기자 기간 평가를 통해 최종 부서 배정은 입사지원서상 지원자의 희망 부서와 다를 수 있음
